Olen David Goran.
Ja juttu on juuri niin
paha kuin miltä näyttääkin.
Joku voi ihmetellä, miten entinen
vapaaottelun mestari ja legenda -
päätyi pakenemaan poliisia
jossain päin Meksikoa.
Se on pitkä tarina.
Ja kuten useimmat tarinani,
tämäkin alkaa ottelusta.
Hyvää iltaa, hra Goran.
Kerron omasta ja työntekijöideni puolesta,
että näimme ottelun.
Onneksi olkoon.
Kiitos.
Onko postia?
Tarkistan.
Ei tänään.
On varmasti hieno tunne voittaa.
Normipäivä toimistolla.
Ramiro, auta hra Gorania
matkalaukkujen kanssa.
En tarvitse apua.
Vaadin sitä. Ramiro,
auta hra Gorania matkalaukkujen kanssa.
Toivotan hyvää iltaa.
Tänne päin.
Hra Goran, olen innokas ihailijanne.
Olen nähnyt jokaisen ottelun.
Näin jopa Renon ottelun,
jossa löit polvesi sisään.
Sinulle kävi kaltoin.
Ottelin aikoinani,
nykyään vain roikun
paikallisella vapaaotteluklubilla.
Oletteko käynyt siellä?
En ole kotoisin täältä.
Olette vain käymässä.
Jotain siihen suuntaan.
Siellä otellaan joka viikonloppu.
Tänäkin iltana on ottelu.
Haluaisitteko käydä siellä?
Kiitos, ehkä jokin toinen kerta.
Kertokaa, jos muutatte mielenne.
Voisinko saada nimmarin?
En anna nimmareita.
Hei, kulta.
Palasit aikaisin.
Kaipasin sinua.
Niin minäkin sinua.
Kovasti.
Rakastan sinua.
Niin minäkin sinua.
Kuule...
Pidän kaikista puolistasi.
Myös virheistäsi.
Enpä tiedä.
En taida kestää enää monta ottelua.
Meidän pitää maksaa hänelle.
Elämme laina-ajalla.
Olemme...
Juoksemme pakoon kuin eläimet.
Se ei ole minun syytäni.
Tapoit miehen.
Se oli itsepuolustusta.
Et tiedä, mitä tapahtui.
Ehkä niin.
Mutta parittaja-eksäsi
ei jätä meitä rauhaan.
Hän kiristää meitä ikuisesti.
Kuule...
Anteeksi, että vedin sinut mukaan tähän.
Siitä on pitkä aika.
Kokonainen elinikä sitten.
Kuule...
Toisinaan en ole tuntea sinua.
Meillä jokaisella on salaisuutemme.
Mutta en tiedä sinusta paljoakaan.
Mitä tämä on?
Älä.
- Teetkö taas hommia?
- En!
Tässä on tuplasti se mitä pitäisi.
Mikä oli vedonlyöntisuhde?
Saat miettiä itse.
- Neljäsataaviisikymmentä.
- Aivan.
Otin kolmasti turpiini
päästäkseni siihen lukemaan.
Nyt tutkitaan, järjestinkö tuloksia.
Tässä on tuplasti liikaa.
Mistä sait rahat?
Olet varmasti sekoittanut numerot.
- Ja paskat.
- Älä.
Otatko vastaan asiakkaita?
Kulta...
Aina kun astut kehään,
mietin, etten enää näe sinua.
Niin ei saa käydä.
Ei minulle.
Älä mene.
- Kulta.
- Älä mene.
- En päästä sinua.
- Lopeta!
En suostu siihen.
Rakastan sinua!
Päästä minut. Lopeta!
Sinä et mene!
- Lopeta.
- Rakastan sinua.
Päästä...
En anna sinun tappaa itseäsi
minun takiani.
Rakastan sinua.
Selvä. Milloin?
Vapaudun 10 minuutin päästä.
Odota tässä.
Kiitos.
Talo tarjoaa juomat.
Tuon ne pian.
- Kiitos.
- Anteeksi.
Meidän pitäisi käydä ulkona useammin.
Talo tarjoaa juomat.
Koska he ovat kiitollisia tulostasi.
Heille olisi kunnia,
jos haluat nousta kehään.
Enpä taida, Ramiro.
Kyse on nyt rahasta -
eikä mistään muusta.
- Kaada minulle drinkki.
- Selvä.
Minulla on jano.
Häviätkö nykyään tahallasi?
Parantelen vain numeroita hieman.
Ei kannata pelleillä sen väen kanssa.
Eivät he saa selville.
Kauanko olette olleet yhdessä?
Tapasin hänet Renon ottelun jälkeen.
Hän oli yleisössä.
Häntä ei voinut olla huomaamatta.
Hän oli kaunis.
Olemme olleet yhdessä siitä lähtien.
Rakastan häntä.
Ottelen hänen takiaan.
Olet vanhimpia ottelijoita kehässä,
ja sinulla on polviongelma.
Pitää tietää, milloin lopettaa.
Ilman Evan juttua
olisin lopettanut jo kauan sitten.
Olen tienannut vedonlyöjille
enemmän rahaa kuin olen koskaan nähnyt.
Ja nyt olen tässä tilassa.
Piilottelen halvalta parittajalta
rajan eteläpuolella.
Hei, Goran.
Tule ottelemaan minua vastaan.
Haista itse.
Shotteja. Tequilaa.
Eva.
Eva, minä täällä.
Voi paska.
- Hei.
- Voinko olla avuksi?
Avainkorttini ei toimi.
- Mikä huone?
- 113.
Katsotaan, 113.
Valitettavasti se huone on tyhjä.
Kirjautuiko hän ulos?
Anteeksi kuka?
Tyttöystäväni.
Nainen, joka on asunut täällä kanssani.
Selvä.
Ei.
Tämän mukaan
huone on ollut viikon tyhjänä.
Se ei ole mahdollista.
Olemme asuneet täällä kuukauden.
Ehkä on tapahtunut virhe.
Mikä on nimenne?
Goran. David Goran.
- David Goran?
- Niin.
- Mikä hätänä?
- Minun pitää soittaa puhelu.
Mikä on vialla?
Tässä on mies, joka...
Miten voin auttaa?
Avainkorttini ei toimi.
Minun pitää saada uusi.
- Totta kai. Mikä huone?
- 113.
Se on mahdotonta.
Se huone on ollut koko viikon tyhjänä.
Sanoin sen jo hänelle, mutta hän...
Minä tässä.
Anteeksi?
Keskustelemme joka päivä.
Viime iltana onnittelit minua ottelustani.
Emme ole tavanneet koskaan.
Hän kertoo olevansa David Goran.
Selvä. Pieni hetki.
Mikä on hätänä?
Voisitko tulla vastaanottoon? Kiitos.
Missä tyttöystäväni on?
Selvitämme tämän aivan pian.
Missä hitossa tyttöystäväni on?
En tiedä. Älkää satuttako minua.
Liikkumatta.
Ramiro.
Hitto. Pelästytit minut.
Olet kaikissa uutisissa.
Mitä olet tehnyt?
Kaikki etsivät sinua.
Sinun sanotaan tappaneen miehen.
Mitä? Kenet?
Jonkun ottelijan. Istu alas.
Mitä hittoa tapahtui eilen illalla?
Joimme shotteja.
Ei olisi pitänyt.
En muista mitään sen tequilan jälkeen.
Ottelinko sitä isoa tyyppiä vastaan?
En muista. Olimme pahasti kännissä.
Haloo.
David.
Onko David Goran?
Kuka kysyy?
Minulla on naisesi.
Eikö romahdus iskekin nopeasti,
vai mitä sanot?
Missä hän on?
Hän on turvassa tällä hetkellä.
Mene Bullpen-vapaaotteluklubille,
jossa olit eilisiltana.
Etsi takaovi ja koputa kerran.
Ole valmis ottelemaan.
Ketä vastaan? Miksi?
Koska sitä me teemme.
Sinä ottelet, minä hoidan vedot.
Älä myöhästy, jos haluat vielä
nähdä naisesi.
Mistä oli kyse?
Minun pitää mennä.
Onko kaikki kunnossa?
David?
David, onko kaikki kunnossa?
Ilmeisesti ei.
Hei, David.
Ja tervetuloa Bullpen-vapaaotteluklubille.
Mitä nyt?
Kuvitteletko, että tappelen
tätä tyyppiä vastaan vuoksesi?
Miksi hitossa ottelisin?
David.
Eva?
Kulta, oletko siellä?
Missä olet?
Puhu minulle.
Saat puhua pian.
Ellet ottele, hän kuolee.
Oletko valmis?
Otelkaa.
Missä hän on?
Haluan puhua Evalle.
Kaikki aikanaan, David.
Kaikki aikanaan.
Tietäisinpä, kuka on asialla.
Kuka yrittää tuhota elämäni.
Klubin omistaa Delgado-niminen tyyppi.
Kukaan ei ole nähnyt häntä aiemmin.
Ei edes tiedetä, miltä hän näyttää.
Ihmiskauppaa,
piraattituotteita, kasinoita.
Vedonlyöntitoimistoja?
Luultavasti.
Löimme omat vetomme käteisellä
vedonlyöntitoimistossa.
Voi paska.
Niin sinut huomattiin.
Niin he huomasivat
sinun järjestävän otteluja.
Varmaankin.
Tunnetko tämän tyypin? Ei, et tunne.
Jopa gangsterit pelkäävät häntä.
Aina kuin kuulet,
että joku roikkuu sillalta -
pää irti leikattuna,
Delgado on mahdollinen tekijä.
Vakavia tekoja.
Tajuan, mistä on kyse.
Mutta mitä teen seuraavaksi?
En voi mennä poliisien puheille,
he ovat mukana siinä.
Kunhan et häviä ottelua.
Pyydän sinulta palvelusta.
Vietkö minut takaisin hotellihuoneeseeni?
Onnistuu.
Odota täällä.
Minulla on kysymys -
neiti Nancy Vasquez'n tilistä.
- Otatko sen esiin?
- Selvä.
Minulla on pari kysymystä.
Tuota...
Voi kristus.
Voin menettää työni tämän takia.
Anteeksi?
- Miten voin auttaa?
- Agentti Fonseca.
Hallituksen poliisi, PFP.
Onko tämä varmasti oikea huone?
Olen varma siitä.
Ellet löydä mitään,
meidän pitää luovuttaa.
Hetkinen.
Hei.
Mitä hän...
Sinun pitää ymmärtää,
että jos joku saa tietää...
Arvostan apuasi.
Tämä on se huone.
Tarvitsen tietoja.
Tunnet varmasti jonkun,
joka osaa kertoa, missä Eva on.
Ei.
Voin menettää työni
äskeisen tekoni vuoksi.
Haluatko, että menetän henkenikin?
Anteeksi, mutta en ole mukana tässä.
Auta nyt.
Heillä on tyttöystäväni.
Olet ainoa toivoni.
Tunnet varmasti jonkun.
Kyllä.
Tunnen jonkun.
Hän sanoo tekevänsä töitä Delgadolle.
Mutta jos he pakottavat minut...
Olen kuollut.
Siinä ei käy niin.
Olet viimeinen toivoni.
Vie minut hänen luokseen.
Hyvä on.
Kiitos.
Mennään.
Toivottavasti sait
kaiken tarvitsemasi tiedon.
Kiitos paljon,
ja kerro, jos voin auttaa jotenkin muuten.
Kiitos.
- Vielä yksi asia.
- Niin.
Tappelu kadun toisella puolen...
- Tapahtuiko se samana päivänä?
- Kyllä.
Silminnäkijöiden mukaan
he olivat pukeutuneet -
turvamiesten univormuun.
Olivatko he sinun väkeäsi?
Ketkä?
Tappelijat.
Olin tiskin takana töissä.
Etkö tietäisi, jos joku työntekijöistäsi
poistuisi täältä?
Voin vain kertoa, että osa väestämme
oli poissa sinä päivänä.
En tiedä, mitä tapahtui seuraavaksi,
mutta he eivät ole enää meillä.
Annoitko heille potkut?
Heti tapahtuman jälkeen.
Siinä tapauksessa
tarvitsen henkilötietoja,
kuten kotiosoitteet, puhelinnumerot
ja muuta sellaista.
En taida pystyä olemaan avuksi.
Valitettavasti heistä ei ole papereita.
Maksamme heille käteisellä pimeästi.
Hassu juttu.
En löytänyt työntekijätietoja sinustakaan.
Harmi juttu.
Siinä tapahtui varmasti jokin virhe.
Hyvää päivänjatkoa.
Samoin.
Enpä tiedä. Olen pelkkä kokki.
Olen töissä keittiössä.
Hän valehtelee.
Autonkuljettajana hän tietää varmasti
jotain. Tiedät jotain, Manny!
Missä hän on?
David Goran esitti kysymyksen.
Kerro hänelle, missä tyttö on.
Haista paska! En tiedä!
Olen pelkkä kokki. Älä viitsi, Ramiro.
Tämä saa riittää.
Ramiro, tämä saa riittää.
Hänestä ei ole hyötyä,
ellei hän voi puhua.
Kuuntele, Manny.
Kysyn sinulta enää kerran.
Missä hän on?
En tiedä.
Missä tyttöystäväni on?
Kuka tietää?
Olen pelkkä kokki.
Olen töissä keittiössä.
Halusin vain mahdollisuuden.
Miksi juoksit?
Olemme Meksikossa.
Kaikki juoksevat täällä.
Alkaa olla myöhä.
Minun pitää mennä.
Voinko käyttää autoasi?
Totta kai.
Pidä häntä silmällä. Minä palaan.
Älä naarmuta autoa.
Mitä kuuluu?
Otelkaa.
Vaikuttavaa, David.
Sinun ikäiseksesi.
Oletko nyt tyytyväinen?
Tätäkö sinä haluat?
Alan kyllästyä tähän paskaan, Delgado.
Älä ole niin dramaattinen.
Lepää välillä.
Meidän pitää tienata rahaa.
Ramiro?
Mitä helvettiä oikein teit?
Tapoin hänet.
Se ei ollut tarkoitukseni.
Hän yritti käydä kimppuuni,
ja minun piti ampua hänet.
Olen todella pahoillani.
Se oli vahinko.
En tehnyt sitä tahallani.
Mitä helvettiä teemme nyt?
Ruumis pitää saada pois täältä.
Auta minua.
Ota kiinni jaloista.
- Hän haisee.
- Niinpä.
- Hyvät herrat.
- Mitä kuuluu?
Miksi liitovaltion poliisi
tutkii paikallisrikosta?
Hassu juttu.
Guadalajarassa tapahtui aivan sama
puoli vuotta sitten.
Myös kuollut vapaaottelija.
Tutkin tapausta.
Kuule.
Kyseessä ei ole sarjamurhaaja.
Tämä on jengiammuskelua.
Odota autossa.
- Voisitko rauhoittua?
- Lähde täältä.
Lopeta.
En tiedä, mitä teet täällä.
Eikö sinun pitäisi etsiä
Delgado-nimistä aavetta?
Emme pidä liittovaltion poliisista.
Pysy siis poissa alueeltani.
Kuulehan.
Sinuna olisin varovainen.
Olet kaukana kotoa.
Näkemiin.
Yhtä asiaa en ymmärrä.
Jos he olivat täällä niin kauan,
miksei sinulla ole edes laskutusosoitetta.
Kenestä puhut?
Goranista. David Goranista.
Nyt minua kaivataan muualla.
- Anteeksi.
- Amigo.
Etsin David Gorania.
Sitä vapaaottelijaa.
Joka tyrmäsi Fernandezin
ensimmäisessä erässä.
Näitkö sen? Onko teillä kaapelikanavia?
Ei täällä.
Hän kirjautui ulos.
Oletko varma?
Missä hän on?
Lähdetään jo.
Alkaa olla myöhä.
Lähdetään.
Haluatko varmasti tehdä tämän?
Mitä hyödyt itse tästä?
Mainetta. Rahaa.
Ei sitä joka päivä
tarjoudu mahdollisuutta -
voittaa suuri David Goran.
Päädyt muiden tapaan ruumiina ojaan.
Vaiti, David.
Järjestät tuloksia ja varastat minulta.
Omistan sinut.
Otelkaa.
Seis!
Älkää liikkuko!
Pitäkää kädet esillä, molemmat teistä!
Etkö olekin David Goran?
Kyllä olen.
Tule tänne.
Älä liiku.
Mistä oli kyse?
Jokin sairas versio Fight Clubistako?
Mitä teet täällä?
En voinut muuta.
Heillä on tyttöystäväni.
He uhkasivat tappaa hänet, ellen ottele.
Minun on pakko.
Mene sisään.
Minun pitää kertoa eräs asia.
Olen ihailijasi.
Näin ottelusi Renossa,
jolloin rikoit polvesi.
Sinua kohdeltiin väärin.
Te amerikkalaiset
luulette voivanne tulla tänne -
sekaantumaan kaikkeen sotkuun.
Meillä on lakeja.
Minun on löydettävä Eva.
Sinun pitää auttaa minua.
- Voi paska.
- Mitä hittoa?
Mene!
Nouse autoon!
Voi kristus.
Säikäytit minut kunnolla.
Luulin, että olit kuollut.
Olen pahassa pulassa.
Saatko irrotettua nämä?
Pitäisi onnistua.
Parittajan apurit löysivät minut.
Ja otteluun ilmestyi joku poliisi.
Mitä tapahtuu seuraavaksi?
Tietäisikö joku muu Evan olinpaikan?
Ehkä, mutta siihen menee aikaa.
Ne paskiaiset yrittivät tappaa minut.
Oletko kunnossa?
Haluatko vettä tai muuta?
En tarvitse mitään.
Olisiko sinulla lainata puhdasta paitaa?
Huoneessani on.
- Tännekö?
- Niin.
Hei, David.
Taidan tietää erään.
Haloo.
Viimeinen ottelu.
Älä jauha paskaa.
Haluan puhua Evalle. Heti.
Ehkä et tajunnut sitä vielä,
mutta säännöt määrään minä.
Tapoin Ramirosi.
Hän jouti mennä.
Hän täytti jo tarkoituksensa.
Selvä.
Mutta raha taitaa kelvata?
Jos voitat,
saat tytön ja pääset vapaaksi.
Ole tyytyväinen,
sillä sinulla ei ole vaihtoehtoja.
Missä? Milloin?
Sama paikka.
Lähde heti.
Voi paska.
Goran!
Hei, kaveri. Missä rahat ovat?
Puhun sinulle.
Arvaa mitä. Haluatko rahasi?
Etsi helvetin Ramiro käsiisi.
Hänellä on rahat, ei minulla.
Älä kuvittele huijaavasi minua, ääliö.
Haluan rahat.
En tiedä mitään tytöstä tai rahoista.
Älä puhu tuohon sävyyn.
En ole koira kuten sinä.
Vai koira?
Kuten minä?
Missä rahat ovat?
Kelpaako sekki?
Olet myöhässä.
Haluatko panopuusi vankilaan?
Hän tappoi asiakkaan.
Tiedät kai, miten huorille käy vankilassa.
Hän pärjää kyllä.
Paremmin kuin te, amatöörit.
Missä rahat ovat?
Niitä ei enää ole.
Leivänpaahtimessa.
Tarkastitko leivänpaahtimen?
Tarkastitko?
Siellä ei ollut mitään.
Minulla on nälkä.
Arvasin.
Tämä kusipää alkaa todella ärsyttää minua!
Odota hetkinen.
Olen fani ja haluaisin nimmarin,
ennen kuin tapat hänet,
tai edes selfien.
- Oletko aivan ääliö?
- Voin myydä sen eBayssä.
Fanitin aidosti.
Jos tienaan, pääset jaolle.
Aloillasi, ääliö!
- Voihan jeesus.
- Vain me kaksi.
Voi paska. Ulkona on kolme asemiestä.
Rauhoitu.
- Mitä teemme?
- Rauhoitu.
Ramiro!
Näytän, mitä teen.
Katso.
Ramiro!
Tulin hakemaan rahojani, senkin kusipää.
Avaa ovi.
Ramiro!
Mario, murra ovi.
Tulen mukaasi.
Auta minua, veli.
- Veli.
- Goran!
Mennään.
Eniten ihmetyttää se,
miten he saivat
kuljetettua ruumiin rakennuksesta -
ilman, että kukaan huomasi mitään.
Sillä hän ei koskaan poistunut.
Hän ei koskaan poistunut.
Oletko kunnossa?
Olen.
Minun pitää pidättää sinut.
Saisinko hetken aikaa?
Ystäväni, tämän täytyy päättyä.
- Nainen on hänellä.
- Tiedän.
Tässä.
- Tässäkö?
- Juuri tässä.
Ei, älä.
Jos astut sisään -
ja he huomaavat sinut...
Minun on tehtävä tämä,
tai muuten he tappavat hänet.
Siinä tapauksessa
sinun pitää tulla taas ulos.
Näin teen. Löydän sinut.
Niinkö?
Lupaan sen.
Löydän sinut.
Kiitos.
Hei.
Lyötkö 50 puolestani.
Lyön vetoni aina sinun puolestasi.
Sinuun voi luottaa, Goran.
Kiitos.
Oletteko valmiit?
Otelkaa.
Kimppuun!
Oli mukava työskennellä kanssasi, David.
Sinulla on viisi minuuttia
poistua rakennuksesta.
Kulta?
- Oletko täällä?
- Eva?
Eva?
Hyvää iltapäivää.
Hei. Mitä kuuluu?
Pelkkää hyvää.
Entä sinulle?
Ei valittamista.
Kuulehan.
Voitko kertoa, miksi olet täällä?
Nautin vain raikkaasta ilmasta.
Minä ja parini -
olemme sinusta huolissamme.
Haluaisimme sinun tulevan mukaamme.
Tiedät, että täällä on
liian vaarallista sinulle.
Sinun ei pitäisi kulkea yksinäsi.
Hei!
Nappaa hänet, helvetti soikoon!
Olen täällä.
Kulta.
Kulta!
Täällä on pommi.
Se räjähtää!
Irrota minut.
- Oletko kunnossa?
- Olen.
Komentaja Rogelio.
Tule. Meidän pitää lähteä!
Lähdetään!
- Mene!
- Vauhtia!
- Mitä? Miksi hoppu?
- Pian räjähtää.
Vauhtia. Lähdetään.
Voi kristus.
- Eva, oletko kunnossa?
- Olen.
Tiedätkö Delgadon?
Olen jäljittänyt häntä kuusi vuotta.
Hän on kuin aave.
Kun huumekauppa hyytyi,
hän siirtyi vapaaotteluihin.
Hän tienaa otteluista niin paljon,
ettei hänestä tarvitse enää kuulla.
Miten sinä päädyit sinne?
Oli pari tyyppiä,
luultavasti ottelijoita.
Lisäksi läski tyyppi,
jonka olen nähnyt aiemmin.
- Hotellissa.
- Lihava?
Kyllä.
Hotellin vastaanottovirkailija?
Uskon niin.
- Tunnetko hänet?
- Totta kai.
Tiedätkö, mistä hänet tavoittaa?
- Missä vastaanottovirkailija on?
- Kuka?
Roteva, jolla on valkoinen paita.
Hän oli täällä.
Mene sisään.
Istu!
Usko minua, en ole Delgado.
Turpa kiinni!
Turpa kiinni.
Miksi olemme täällä?
Paljonko tarvitset aikaa?
Niin paljon kuin se vie.
- Me häivymme täältä.
- Selvä.
Älä viivy kauan.
He etsivät sinua.
Ei hätää, minä jatkan tästä.
Lähdetään.
- Mitä aiot...
- Turpa kiinni.
Turpa kiinni.
En ole Delgado.
Pysy alhaalla.
Odota tässä.
Goran!
Mennään.
Laske ase, Delgado!
Agentti Fonseca.
Hauska nähdä sinua.
Ase pois. Olet tähtäimessäni.
Kuusi vuotta.
Olen etsinyt sinua kuusi pitkää vuotta.
Niinkö?
Nyt nappasin sinut.
Mikään ei ole miltä vaikuttaa.
Laske aseesi.
Niin ei tule käymään.
Niin ei tule...
- Käskin laskea aseen, tai ammun hänet!
- Laske se!
Selvä!
Selvä.
Miten polvi jaksaa?
Olen pahoillani Renosta.
Tiedät, miten tässä toimitaan.
- Älä liiku.
- Eva.
Voi luoja.
Häivytään täältä.
Hän yritti tappaa minut.
Kaikki on hyvin. Hän on kuollut.
Tämä on ohi.
Hyvä luoja.
- Odota hetki.
- Selvä.
- Oletko kunnossa?
- Se oli tarkka laukaus.
Sinut pitää viedä sairaalaan.
Agentti Fonseca, kunpa tietäisit...
- Olen pahoillani.
- Ei hätää.
Tämä ei ole syytäsi.
Hän halusi tappaa.
Lähdetään.
Häntä on ammuttu.
Mitä kuuluu?
- Mitä kuuluu, Eva?
- Hyvää.
Matka on pitkä,
joten käyn vessassa ennen lähtöä.
Selvä.
- Älä viivy kauan.
- Palaan pian.
Anteeksi.
Miten sujuu?
Ihan mukavasti.
Tiedättekö, minne olette matkalla?
Ei aavistustakaan, ja se tuntuu hyvältä.
Hyvä.
Vielä yksi juttu.
Voinko saada nimmarisi?
Saisinko?
Totta kai.
Minun pitäisi pyytää sinulta nimmaria.
Niin varmaan.
Kun palaat Mexico Cityyn,
olet sankari, koska nappasit Delgadon.
Kunpa olisinkin.
On eräs ongelma.
Delgadosta ei koskaan
ole otettu virallisia sormenjälkiä.
Ainoa tunniste on syntymämerkki,
eikä vastaanottotyypillä ollut sitä.
Joko hän on poistattanut sen tai...
Hämätäkseen meitä.
Millainen syntymämerkki?
Sydämenmuotoinen.
Mitä?
Sydämenmuotoinen syntymämerkki
oikean käsivarren alapuolella.
- Mitä sitten?
- Mikä?
Puolikkaan sydämen
muotoinen syntymämerkki.
Kukaan ei ole nähnyt häntä kunnolla.
He eivät tiedä, miltä hän näyttää.
Mitä?
David, minne olet menossa?
Mikä hätänä?
Hei.
Tiedän, että kaikilla on salaisuuksia.
Mutta en tiedä sinusta juuri mitään.
Mikään ei pidä paikkaansa.
Hän tienaa otteluista niin paljon,
ettei hänestä tarvitse enää kuulla.
Pidän kaikista puolistasi.
Myös virheistäsi.
Käännös: Pekka Ojala